Repository: pedza/TestDevProject
Catalog: ChineseSAndChineseTCorrection/*.resx
Languages: zh_hant

# HealthParameterReadingRecordValueOutOfRange
source: {0} value is out of range. Must be between {1} and {2}.
zh_hant: {0}的值超出範圍。必須介於{1}和{2}之間

# HealthParameterReadingRecordValueRequired
source: {0} cannot be empty!
zh_hant: {0}不能為空白

# HealthParameterReadingsNotExists
source: Health parameter readings doesn’t exist
zh_hant: 健康參數讀數不存在

# HealthParameterRequired
source: Please select health parameter
zh_hant: 請選擇健康參數

# HealthReminderNameRequired
source: Please enter health reminder name
zh_hant: 請輸入健康提醒事項名稱

source: Heart
zh_hant: 心

source: High chance of getting pregnant
zh_hant: 懷孕機率高

source: High chance to get pregnant
zh_hant: 懷孕機率高

# HospitalizationNotExists
source: Hospitalization(s) doesn’t exists
zh_hant: 住院治療不存在

# HospitalNameRequired
source: Please enter a hospital name
zh_hant: 請輸入醫院名稱

source: Image id should not be empty
zh_hant: 圖片ID不能為空

# ImageRequired
source: Please upload an image.
zh_hant: 請上傳圖片

source: Image should not be empty
zh_hant: 圖像不能為空

# IncreaseBy
source: Increase by {0}
zh_hant: 由{0}增加

source: Invalid circle selected.
zh_hant: 選擇的圈子無效

source: Invalid credentials!
zh_hant: 憑證無效

# InvalidCurrentPassword
source: Current password is invalid
zh_hant: 當前密碼無效

source: Invalid date
zh_hant: 無效的日期

# InvalidResetPasswordCode
source: Your reset password code was invalid or expired. Please request a new one which will be valid in the next 15 minutes.
zh_hant: 您重設的密碼是無效或到期的。請申請一個新密碼，其在接下來的15分鐘內有效。

source: Kidneys
zh_hant: 腎臟

# LanguageRequired
source: Please select a language!
zh_hant: 請選擇一種語言

# LastNameRequired
source: Please enter your last name!
zh_hant: 請輸入您的姓氏

source: Last period has ended
zh_hant: 上次經期已結束

source: Last period has not ended
zh_hant: 上次經期尚未結束

# LifestyleNotExists
source: Lifestyle doesn’t exists
zh_hant: 生活方式不存在

source: Lifestyle Reminder
zh_hant: 生活方式提醒

# LiverFASTNotExists
source: LiverFAST doesn’t exists
zh_hant: LiverFAST不存在

# LiverFASTTestAgree
source: Please agree to provide the biomarkers.
zh_hant: 請同意提供生物標記物。

source: Low chance of getting pregnant
zh_hant: 懷孕機率小

source: Lungs
zh_hant: 肺

# MeasurementRecordNotExists
source: Measurement record doesn’t exists
zh_hant: 測量紀錄不存在

# MeasurementRecordRequired
source: Please select measurement record
zh_hant: 請選擇測量紀錄

# MedicalCaseNameRequired
source: Please enter a record title.
zh_hant: 請輸入紀錄名稱

# MedicalCaseNotExits
source: Medical case doesn’t exits.
zh_hant: 醫療案件不存在

# MedicalCaseRecordNotExists
source: Medical case record doesn’t exist
zh_hant: 醫療案件紀錄不存在

# MedicalCaseRecordRequired
source: Please select a medical case record
zh_hant: 請選擇一個醫療案件紀錄

# MedicalCaseRequired
source: Please select a medical case.
zh_hant: 請選擇一個醫療案件

# MedicineFrequencyRequired
source: Please select frequency.
zh_hant: 請選擇頻綠

# MedicineNameRequired
source: Please enter a medicine name.
zh_hant: 請輸入藥物名稱

# MedicineNotExists
source: Medicine doesn’t exists
zh_hant: 藥物不存在

source: Medicine Reminder
zh_hant: 藥物提醒

# MedicineRequired
source: Please select a medicine
zh_hant: 請選擇一種藥

source: Medium chance to get pregnant
zh_hant: 懷孕機率中等

# MessageRequired
source: Please enter a message
zh_hant: 請輸入一則訊息

source: Missed
zh_hant: 錯過

source: Month
zh_hant: 月

source: Months
zh_hant: 月

# MotivationLenth
source: Motivation must be less then 26 characters
zh_hant: 動機必須少於26個字

# MustBeOlderThen
source: You must be at least 14 years old to proceed with the HealthFACTR test.
zh_hant: 您必須年滿14歲才能繼續進行HealthFACTR測試。

# NewChatMessage
source: {0} says {1}
zh_hant: {0}說{1}

# NewChatMessageInGroupConversation
source: {0} says {1} in {2}
zh_hant: {0}在{2}中說{1}

# NewEmojiInConversation
source: {0} sent you an emoji
zh_hant: {0}傳送了一個表情符號給你

# NewEmojiInGroupConversation
source: {0} sent an emoji in {1}
zh_hant: {0}在{1}中傳送了一個表情符號

# NewFriendRequestMessage
source: {0} sent you a friend request
zh_hant: {0} 向您發送好友請求

# NewImageInConversation
source: {0} sent you an image
zh_hant: {0} 傳送一張圖給您

# NewImageInGroupConversation
source: {0} sent an image in {1}
zh_hant: {0}在{1}傳送一個圖片

# NewPasswordRequired
source: Please enter new password
zh_hant: 請輸入新的密碼

# NewPostCommentMessage
source: {0} has commented on your post
zh_hant: {0}對您的貼文發表評論

# NewPostReactionMessage
source: {0} has tagged your post as {1}
zh_hant: {0} 已將您的貼文標記為{1}

source: Next Period
zh_hant: 下次經期

source: No data yet
zh_hant: 暫無數據

# NotAllowedSameUserForProxyAndVerifyParty
source: Sorry! You are not allowed to select the same user as the proxy to be your Verifying Party. Please select a different user.
zh_hant: 抱歉！您無法選擇與代理人相同的用戶作為您的驗證方。請選擇不同用戶。

source: Not Defined
zh_hant: 尚未定義

# NoteRequired
source: Please enter a note.
zh_hant: 請輸入一個注釋

# NotPossibleStartDateToBeBiggerThanEndDate
source: It is not possible start date to be bigger than end date
zh_hant: 起始日期不可晚於結束日期

source: Only Me
zh_hant: 只有我

# OrganDonorNotExists
source: Organ donor doesn’t exists
zh_hant: 器官捐獻者不存在

source: Other Accounts
zh_hant: 其他賬戶

# OvulationDayReminder
source: Ovulation day reminder time not set
zh_hant: 未設定排卵日提醒時間

# OvulationDaysBefore
source: Ovulation days before reminder not set
zh_hant: 未設定排卵日前提醒

# OvulationDayTitle
source: Your ovulation day is coming!
zh_hant: 您的排卵日要到了！

# OvulationDayTodayTitle
source: Today is your ovulation day!
zh_hant: 今天是您的排卵日！

source: Pancreas
zh_hant: 胰腺

# PasswordLength
source: Password must be at least 8 characters.
zh_hant: 密碼至少要8個字符

# PasswordMustBeEqualToConfirmPassword
source: Password field must be equal to confirm password.
zh_hant: 密碼欄必須等同於確認密碼

# PasswordRequired
source: Please enter your password!
zh_hant: 請輸入您的密碼!

source: Period
zh_hant: 月經

source: Period Tracker
zh_hant: 經期追蹤

source: Period begins in
zh_hant: 月經開始於

# PeriodExists
source: Already has an entry for this period.
zh_hant: 此次經期已輸入

# PeriodLengthInvalidNumber
source: Period length is invalid number
zh_hant: 經期長度為無效數字

# PeriodMustEnd
source: Previous period must end before new begins.
zh_hant: 上次經期須在新經期開始前結束。

# PeriodStart
source: Period start reminder time not set
zh_hant: Period Start

# PeriodStartDaysBefore
source: Period start days before reminder not set
zh_hant: 經期開始前提醒未設置

# PeriodTitle
source: Your period will begin soon.
zh_hant: 您的月經即將開始。

# PeriodTodayTitle
source: Your period begins today.
zh_hant: 您的經期從今天開始。

source: Period tracker not exists
zh_hant: 經期追蹤不存在

source: Period tracker settings cannot be found!
zh_hant: 無法找到經期追蹤設置！

source: Period tracker settings not exists
zh_hant: 經期追蹤設置不存在

# PhysicianNameRequired
source: Please enter the doctor's name
zh_hant: 請輸入醫生姓名

# PhysicianRequired
source: Please select physician
zh_hant: 請選擇醫師

source: Please add correct email address
zh_hant: 請添加正確的電子郵件地址

# PleaseSelectFriend
source: Please select a friend.
zh_hant: 請選擇一個朋友

source: Please select friends.
zh_hant: 請選擇朋友

# PleaseSelectHealthParameters
source: Please select at least one health parameter.
zh_hant: 請選擇至少一個健康參數

source: Please select user.
zh_hant: 請選擇用戶

# PostContentRequired
source: Please write something
zh_hant: 請寫下一些文字

# PostNotExists
source: Post doesn’t exists
zh_hant: 貼文不存在

# PostRequired
source: Please select a post.
zh_hant: 請選擇一篇貼文

# ProxyAccountNotYourContact
source: Proxy account is not in your contacts
zh_hant: 代理帳戶不在您的聯繫人中

# ProxyRequired
source: You must select a Proxy!
zh_hant: 您需要選擇一位代理人

# QuickShareNotExist
source: QuickShare doesn't exist
zh_hant: QuickShare不存在

# ReminderNotExits
source: Reminder doesn’t exits
zh_hant: 提醒不存在

# ReminderRequired
source: Please select reminder
zh_hant: 請選擇提醒事項

source: Request is not accepted yet.
zh_hant: 請求尚未被接受

# ResetPasswordCodeLength
source: Reset password code must be 6 characters.
zh_hant: 重設的密碼必須有6個字符

# ResetPasswordCodeRequired
source: Please enter your reset password code!
zh_hant: 請輸入您重設的密碼

# ResetPasswordEmailTitle
source: Reset Password
zh_hant: 重設密碼

source: Select at least one day
zh_hant: 至少選擇一天

source: Select at least one hepatitis
zh_hant: 選擇至少一種肝炎

source: Select country
zh_hant: 選擇國家

# SelectOrganDonorOrRecipient
source: You need to select to be Donor and/or Recipient
zh_hant: 您需要選擇捐贈者和/或接收者

# SelectVaccine
source: Please select a vaccine.
zh_hant: 請選擇一種疫苗。

source: Select what you want to donate
zh_hant: 選擇您要捐贈的內容

# SelectYourBiologicalGender
source: Please select your biological gender.
zh_hant: 請選擇您的性別。

source: Select your purposes
zh_hant: 選擇您的目的

# SharedEntityRequired
source: Please select shared item
zh_hant: 請選擇共享的項目

# SharedItemsRequired
source: Please select at least one friend circle.
zh_hant: 請至少選擇一個朋友圈

source: Small chance to get pregnant
zh_hant: 懷孕機會小

# StartDateRequired
source: Please enter start date.
zh_hant: 請輸入開始日期

# StartingValueRequired
source: Please enter your starting value
zh_hant: 請輸入您的起始值

# SubjectRequired
source: Please enter a subject.
zh_hant: 請輸入一個主題

# SuggestConsultDoctor
source: We suggest you to consult a doctor regarding your healt condition.
zh_hant: 我們建議您諮詢醫生，了解您的健康狀況。

source: Switch Account
zh_hant: 切換帳戶

# SwitchAccountRequired
source: Please select account.
zh_hant: 請選擇帳戶

source: Tag is already used for this post!
zh_hant: 標籤已經用於此貼文

# TagNotExists
source: Tag doesn’t exists
zh_hant: 標籤不存在

# TagsRequired
source: You should fill in some tags
zh_hant: 您應填一些標籤

# TakeTestOncePerMonth
source: You may only take the test once a month. Please try again later.
zh_hant: 您每月只能參加一次測試。請稍後再試。

# TargetByRequired
source: Please enter your target by
zh_hant: 請輸入你的目標日期

# TargetValueRequired
source: Please enter your target
zh_hant: 請輸入你的目標

source: The email you have entered is not valid.
zh_hant: 你輸入的電子郵件是無效的。

source: The member is not a part of this conversation!
zh_hant: 該成員不是此對話中的一部分

source: This account is already added!
zh_hant: 這個帳戶已經加入

source: This account is already logged in!
zh_hant: 此帳戶已經登入

source: This dose does not exist
zh_hant: 該劑量不存在

source: This image does not exist
zh_hant: 此圖片不存在

# ThisIsAPrivateConversation
source: This is a private conversation! You are not able to delete a member! To stop receiving messages from this person, you can mute this conversation.
zh_hant: 這是一個私人對話。您無法刪除成員!若要停止接收來自此人的訊息，您可將此對話靜音

source: This period already exists
zh_hant: 此經期已存在

source: This user is not a member of this circle!
zh_hant: 此用戶不是這個圈子的成員

source: Thymus
zh_hant: 胸腺

# TimeForBBT
source: Take your BBT every morning before getting out of bed.
zh_hant: 每天早上起床前測試基礎體溫。

# TimeForBBTTitle
source: Have you added your BBT yet? Do it now!
zh_hant: 您是否已填寫基礎體溫？現在填寫。

source: Time for Health Reminder
zh_hant: 健康提醒的時間

# TimeToCheckYourGoal
source: Time to check your {0}
zh_hant: 該檢查你的{0}了

# TimeToTakeYourMedicine
source: Time to take your medicine '{0}'
zh_hant: 服用藥物'{0}'的時間到了

source: Tissues
zh_hant: 組織

source: Tomorrow
zh_hant: 明天

source: Upcoming
zh_hant: 即將到來

# UserCannotBeProxyOrVerifyingParty
source: Sorry! {0} can not be a Proxy or a Verifying Party. Proxy or Verifying Party must be subscribers. Please select a different user.
zh_hant: 抱歉!{0}不能作為代理人或是驗證方。代理人或驗證方必須是訂閱戶。請選擇不同用戶

# UserDoesntHaveProxy
source: The user doesn't have proxy.
zh_hant: 此用戶沒有代理人

# UsernameAlreadyExists
source: That username already exists.
zh_hant: 這個用戶名稱已經存在

# VaccinationCountryNotSelected
source: Vaccination country is not selected
zh_hant: 未選擇疫苗接種國家

# VaccineAlreadyExists
source: The vaccine already exists
zh_hant: 疫苗已存在

# VaccineNotExists
source: The vaccine does not exist
zh_hant: 疫苗不存在

# VerifyingPartyNotYourContact
source: Verifying party is not in your contacts
zh_hant: 驗證方不在您的聯繫人中

# VerifyingPartyRequired
source: You must select Verifying Party!
zh_hant: 你必須選擇驗證方

source: Week
zh_hant: 週

source: Weeks
zh_hant: 週

source: Year
zh_hant: 年

source: Years
zh_hant: 年

source: You are not admin of this conversation!
zh_hant: 您不是此對話的管理員

source: You are not a member of this conversation!
zh_hant: 您不是此對話的成員之一

source: You can delete just your own circles!
zh_hant: 您可以刪除的只有您自己的圈子

# YouCannnotRemoveAnAdministrator
source: You cannot remove an administrator!
zh_hant: 您無法移除管理員

source: You cannot add members in Everyone circle.
zh_hant: 您無法在每個人的圈子增加成員

# YouCannotDeclineYouAreAlreadyFriendOrConnectionNotExists
source: You cannot decline. You are already friends or connection doesn't exist!
zh_hant: 你不能拒絕。你已經是朋友或是連結不存在！

source: You can not delete this member from Supporters!
zh_hant: 您無法從援助者中刪除這位成員

source: You can not edit 'Supporters' or 'Everyone'
zh_hant: 您無法編輯"援助者"或是"每個人"

source: You cannot remove this member!
zh_hant: 您無法移除此成員

source: You can only comment on your own or friend's posts.
zh_hant: 你只可以評論自己或朋友的貼文

source: You can only edit your own circles!
zh_hant: 您可以只編輯您的圈子

source: You can`t delete this circle!
zh_hant: 您無法刪除此圈子

source: You don't have any available space, please upgrade your subscription!
zh_hant: 您沒有任何可用空間，請升級您的訂閱

source: You don't have permission.
zh_hant: 您沒有許可

source: You have already added this dose
zh_hant: 您已添加此劑量

source: Your email can't be send
zh_hant: 您的電子郵件無法發送

source: Your risk of fatty liver is high
zh_hant: 您患脂肪肝風險高

source: Your risk of fatty liver is low
zh_hant: 您患脂肪肝風險低

# YouShouldBeOlderThan21
source: You should be older than 21 to use Halza!
zh_hant: 您必須大於21歲才能使用Halza

# EmailVerificationThanks
source: Thank you for verifying your email
zh_hant: 謝謝你驗證電子郵件

# MeetBackInHalza
source: We'll meet you back in Halza!
zh_hant: 與你在Halza上再見！

source: Acupuncturist
zh_hant: 針灸治療師

source: Acute Internal Medicine
zh_hant: 急性內科

source: Addiction Medicine
zh_hant: 成癮醫學

source: Addiction Psychiatry
zh_hant: 成癮精神病學

source: Admin
zh_hant: 行政

source: Adolescent Medicine
zh_hant: 青春期醫學

source: Adult Congenital Heart Disease
zh_hant: 成人先天性心臟病

source: Advanced Heart Failure and Transplant Cardiology
zh_hant: 晚期心臟衰竭與心臟移植學

source: Advanced Musculoskeletal Trauma
zh_hant: 高級肌肉骨骼創傷

source: Aerospace Medicine
zh_hant: 太空醫學

source: Allergy
zh_hant: 過敏

source: Allergy and Clinical Immunology
zh_hant: 過敏與臨床免疫學

source: Allergy and Immunology
zh_hant: 過敏與免疫學

source: Anesthesiology
zh_hant: 麻醉學

source: Anesthesiology Critical Care Medicine
zh_hant: 麻醉重症照護醫學

source: Arthroplasty
zh_hant: 關節置換術

# Arthroscopy&amp;SportSurgery
source: Arthroscopy & Sport Surgery
zh_hant: 關節鏡檢查与運動外科

source: Art Therapist
zh_hant: 藝術治療師

source: Audiologist
zh_hant: 聽力師

source: Audiovestibular Medicine
zh_hant: 聽力醫學

source: Aviation and Space Medicine
zh_hant: 航空與太空醫學

source: Aviation Medicine
zh_hant: 航空醫學

source: Blood Banking/Transfusion Medicine
zh_hant: 血庫/輸血醫學

source: Body Intervention Radiology
zh_hant: 非神經身體介入放射線醫學

source: Brain Injury Medicine
zh_hant: 腦損傷醫學

source: Breast and Endocrine Surgery
zh_hant: 乳房與內分泌外科

source: Cardiac Surgery
zh_hant: 心臟外科

source: Cardiology
zh_hant: 心臟學

source: Cardiothoracic Surgery
zh_hant: 心臟胸腔外科

source: Cardiovascular Disease
zh_hant: 心血管疾病

source: Cardiovascular and Thoracic Anesthesia
zh_hant: 心血管與胸腔麻醉

source: Child Abuse Pediatrics
zh_hant: 兒童虐待小兒科

source: Child and Adolescent Psychiatry
zh_hant: 兒童與青少年精神病學

source: Child Mental Health
zh_hant: 兒童心理健康

source: Chiropractor
zh_hant: 脊骨神經醫師

source: Clinical Biochemical Genetics
zh_hant: 臨床生化遺傳學

source: Clinical Cardiac Electrophysiology
zh_hant: 臨床心臟電生理學

source: Clinical Genetics
zh_hant: 臨床遺傳學

source: Clinical Genetics and Genomics
zh_hant: 臨床遺傳學與基因組學

source: Clinical Informatics
zh_hant: 臨床資訊學

source: Clinical Neurophysiology
zh_hant: 臨床神經生理學

source: Clinical Nutrition
zh_hant: 臨床營養

source: Clinical Oncology
zh_hant: 臨床腫瘤學

source: Clinical Pathology
zh_hant: 臨床病理學

source: Clinical Pharmacology
zh_hant: 臨床藥理學

source: Clinical Pharmacology and Therapeutics
zh_hant: 臨床藥理學與藥物治療學

source: Clinical Pharmacology and Toxicology
zh_hant: 臨床藥理學與毒物學

source: Clinical Radiology
zh_hant: 臨床放射線醫學

source: Colon and Rectal Surgery
zh_hant: 大腸與直腸外科

source: Community Child Health
zh_hant: 社區兒童健康

source: Community Sexual and Reproductive Health
zh_hant: 社區的性與生殖健康

source: Complex Family Planning
zh_hant: 複雜家庭計畫

source: Complex General Surgical Oncology
zh_hant: 複雜性一般外科腫瘤學

source: Complex Pediatric Otolaryngology
zh_hant: 複雜性小兒耳喉科學

source: Congenital Cardiac Surgery
zh_hant: 先天性心臟病手術

source: Consultation-Liaison Psychiatry
zh_hant: 照會精神醫學諮詢

source: Create Report
zh_hant: 建立報告

source: Critical Care Medicine
zh_hant: 重症照護醫學

source: Cytopathology
zh_hant: 細胞病理學

source: DataAccess
zh_hant: 資料存取

source: Dental Anesthesiology
zh_hant: 牙科麻醉學

source: Dental Hygienist
zh_hant: 口腔衛生師

source: Dental Public Health
zh_hant: 口腔公共衛生

source: Dentist
zh_hant: 牙醫

source: Dermatology
zh_hant: 皮膚科

source: Dermatopathology
zh_hant: 皮膚病理學

source: Developmental-Behavioral Pediatrics
zh_hant: 發展與行為小兒科學

source: Developmental Pediatrics
zh_hant: 發育兒科學

source: Diagnostic Neuroimaging
zh_hant: 診斷用神經成像

source: Diagnostic Neuropathology
zh_hant: 診斷神經病理學

source: Diagnostic Radiographer
zh_hant: 診斷放射技師

source: Diagnostic Radiology
zh_hant: 診斷放射線醫學

source: Dietician
zh_hant: 營養師

source: Doctor
zh_hant: 醫師

source: Dramatherapist
zh_hant: 戲劇治療師

source: Emergency Medicine
zh_hant: 急診醫學

source: Endocrinology
zh_hant: 內分泌學

source: Endocrinology and Diabetes
zh_hant: 內分泌學與糖尿病

source: Endocrinology and Metabolism
zh_hant: 內分泌學與新陳代謝

source: Endocrinology, Diabetes and Metabolism
zh_hant: 內分泌學、糖尿病與新陳代謝

source: Endodontics
zh_hant: 牙髓學

source: Epilepsy
zh_hant: 癲癇

source: Export
zh_hant: 匯出

source: Export File
zh_hant: 匯出檔案

# ExportMsg
source: Enter file name and pin for security purposes
zh_hant: 為安全緣故，輸入檔案名稱與密碼

source: Facial Plastic and Reconstructive Surgery
zh_hant: 顏面整形與重建外科

source: Family Health
zh_hant: 家人健康

source: Family Medicine
zh_hant: 家庭醫學

source: Family Physician
zh_hant: 家庭醫師

source: Female Pelvic Medicine and Reconstructive Surgery
zh_hant: 女性骨盆醫學與重建外科

source: Foot & Ankle Surgery
zh_hant: 足踝外科

source: Forensic Histopathology
zh_hant: 法醫病理學

source: Forensic Medicine
zh_hant: 法醫學

source: Forensic Psychiatry
zh_hant: 法醫精神病學

source: Gastroenterology
zh_hant: 腸胃病學

source: Gastroenterology and Hepatology
zh_hant: 胃腸學與肝臟學

source: General Internal Medicine
zh_hant: 一般內科

source: General Medicine
zh_hant: 健診科

source: General Pediatrics
zh_hant: 一般兒科

source: General Practice
zh_hant: 一般診療科

source: General Psychiatry
zh_hant: 一般精神病學

source: General Surgery
zh_hant: 一般外科

source: Genitourinary Medicine
zh_hant: 泌尿道醫學

source: Geriatric Medicine
zh_hant: 老年醫學

source: Geriatric Psychiatry
zh_hant: 老年精神病學

source: Gynecologic Oncology
zh_hant: 婦科腫瘤學

source: Hand Surgery
zh_hant: 手外科

source: Head and Neck Surgery
zh_hant: 頭頸外科

source: Health Management
zh_hant: 健康管理

source: Hematology
zh_hant: 血液學

source: Hematopathology
zh_hant: 血液病理學

source: Hepatobiliary Surgery
zh_hant: 肝膽外科

source: Hepatology
zh_hant: 肝臟學

source: Histopathology
zh_hant: 組織病理學

source: Hospice and Palliative Surgery
zh_hant: 安寧緩和醫學外科

source: Hospice and Palliative Medicine
zh_hant: 安寧緩和醫學

source: Immunology
zh_hant: 免疫學

source: Immunology and Allergy
zh_hant: 免疫學與過敏

source: Infectious Diseases
zh_hant: 傳染性疾病

source: Intensive and Critical Care Medicine
zh_hant: 重症照護醫學

source: Intensive Care Medicine
zh_hant: 加護醫學

source: Internal Medicine
zh_hant: 內科

source: Internal Medicine-Critical Care Medicine
zh_hant: 內科-重症照護醫學

source: Interventional Cardiology
zh_hant: 介入性心臟學

source: Interventional Neuroradiology
zh_hant: 介入神經放射線醫學

source: Interventional Radiology
zh_hant: 介入放射線醫學

source: Interventional Radiology and Diagnostic Radiology
zh_hant: 介入性與診斷放射線醫學

source: JUL
zh_hant: 7月

source: Laboratory Genetics and Genomics
zh_hant: 實驗室遺傳學與基因組學

source: Liaison Psychiatry
zh_hant: 照會精神醫學

source: Linked
zh_hant: 已連結

source: Maternal and Fetal Medicine
zh_hant: 母胎醫學

source: Medical Biochemical Genetics
zh_hant: 醫用生化遺傳學

source: Medical Genetics
zh_hant: 醫用遺傳學

source: Medical Microbiology
zh_hant: 醫用微生物學

source: Medical Microbiology and Virology
zh_hant: 醫用微生物學與病毒學

source: Medical Oncology
zh_hant: 醫用腫瘤學

source: Medical Ophthalmology
zh_hant: 醫用眼科

source: Medical Physics (Diagnostic, Nuclear, Therapeutic)
zh_hant: 醫用物理（診斷、核子、治療）

source: Medical Psychotherapy
zh_hant: 醫用心理治療

source: Medical Toxicology
zh_hant: 醫用毒理學

source: Medical Virology
zh_hant: 醫用病毒學

source: Metabolic Medicine
zh_hant: 新陳代謝醫學

source: Microbiology
zh_hant: 微生物學

source: Micrographic Dermatologic Surgery
zh_hant: 顯微圖像皮膚外科

source: Midwife
zh_hant: 助產士

source: Military Medicine
zh_hant: 軍事醫學

source: Molecular Genetic Pathology
zh_hant: 分子遺傳病理學

source: Music Therapist
zh_hant: 音樂治療師

source: Neonatal Medicine
zh_hant: 新生兒醫學

source: Neonatal-Perinatal Medicine
zh_hant: 新生兒-周產期醫學

source: Neonatology
zh_hant: 新生兒科

source: Nephrology
zh_hant: 腎臟學

source: Neuroanesthesia
zh_hant: 神經麻醉科

source: Neurocritical Care
zh_hant: 神經重症照護

source: Neurodevelopmental Disabilities
zh_hant: 神經發展障礙

source: Neurological Surgery
zh_hant: 神經外科

source: Neurology
zh_hant: 神經學

# NeurologySpecialQualificationChildNeurology
source: Neurology with Special Qualification in Child Neurology
zh_hant: 神經學，具小兒神經學的特別資格

source: Neuromuscular Medicine
zh_hant: 神經肌肉醫學

source: Neuropathology
zh_hant: 神經病理學

source: Neuroradiology
zh_hant: 神經放射線醫學

source: Neurosurgery
zh_hant: 神經外科

source: Neurotology
zh_hant: 耳神經學

source: Nuclear Medicine
zh_hant: 核子醫學

source: Nuclear Radiology
zh_hant: 核子放射線醫學

source: Nurse
zh_hant: 護理師

source: Obstetric and Gynaecological Pathology
zh_hant: 婦產科病理學

source: Obstetrics and Gynaecological ultrasound
zh_hant: 婦產科超音波

source: Obstetrics and Gynaecology
zh_hant: 婦產科

source: Occupational and Environmental Medicine
zh_hant: 勞動與環境醫學

source: Occupational Medicine
zh_hant: 勞動醫學

source: Occupational Therapist
zh_hant: 職能治療師

source: Old-age Psychiatry
zh_hant: 高齡精神病學

source: Oncology
zh_hant: 腫瘤學

source: Ophthalmology
zh_hant: 眼科

source: Optician
zh_hant: 驗光師

source: Optometrist
zh_hant: 眼科醫師

# OralAndMaxillofacialPathology
source: Oral & Maxillofacial Pathology
zh_hant: 口腔與上顎顏面病理學

# OralAndMaxillofacialRadiology
source: Oral & Maxillofacial Radiology
zh_hant: 口腔與上顎顏面放射線醫學

source: Oral and Maxillo-facial Surgery
zh_hant: 口腔顏面外科學

# OralAndMaxilloFacialSurgery1
source: Oral & Maxillo-Facial Surgery
zh_hant: 口腔顏面外科學

source: Oral Health Therapist
zh_hant: 口腔衛生師

source: Oral Medicine
zh_hant: 口腔醫學

source: Oral Surgery
zh_hant: 口腔外科

source: Orthodontics
zh_hant: 齒顎矯正

# OrthodonticsAnsDentofacialOrthopedics
source: Orthodontics & Dentofacial Orthopedics
zh_hant: 矯正學與齒顎矯正學

source: Orthopaedic Oncology
zh_hant: 骨腫瘤科

source: Orthopaedic Sports Medicine
zh_hant: 矯正運動醫學

source: Orthopaedic Surgery
zh_hant: 骨外科

source: Orthoptist
zh_hant: 視力矯正師

source: Orthotist
zh_hant: 輔具技師

source: Osteopath
zh_hant: 整骨整復師

source: Otolaryngology
zh_hant: 耳喉科學

source: Otolaryngology – Head and Neck Surgery
zh_hant: 耳喉科學 – 頭頸外科

source: Otorhinolaryngology
zh_hant: 耳鼻喉科學

source: Paediatric Dentistry
zh_hant: 兒童牙科

source: Pain Management
zh_hant: 疼痛管理

source: Pain Medicine
zh_hant: 止痛藥物

source: Palliative Medicine
zh_hant: 安寧療護醫學

source: Paramedic
zh_hant: 醫務人員

source: Pathology
zh_hant: 病理學

source: Pathology – Anatomic
zh_hant: 解剖病理學

source: Pathology – Anatomic/Pathology - Clinical
zh_hant: 病理學 – 解剖/病理學 - 臨床

source: Pathology – Chemical
zh_hant: 病理學 – 化學

source: Pathology – Clinical
zh_hant: 病理學 – 臨床

source: Pathology – Forensic
zh_hant: 法醫病理學

source: Pathology – Medical Microbiology
zh_hant: 病理學 – 醫用微生物學

source: Pathology – Molecular Genetic
zh_hant: 病理學 – 分子遺傳

source: Pathology – Pediatric
zh_hant: 病理學 – 兒童

source: Pediatric Allergy and Immunology
zh_hant: 小兒過敏與免疫學

source: Pediatricallergy, Immunology and Infectious Diseases
zh_hant: 小兒過敏、免疫學與傳染性疾病

source: Pediatricand Perinatal Pathology
zh_hant: 兒童與周產期病理科

source: Pediatric Anesthesiology
zh_hant: 兒童麻醉科

source: Pediatric Cardiology
zh_hant: 小兒心臟學

source: PediatricClinical Pharmacology and Therapeutics
zh_hant: 小兒臨床藥理學與藥物治療學

source: Pediatric Critical Care Medicine
zh_hant: 兒童重症照護醫學
